Repository: bobby285271/fedora-docs-l10n-fedora-install-guide
Catalog: po/*/f34/pages/_partials/Feedback.po
Languages: ko

source: We want feedback
ko: 우리는 응답을 원합니다

source: indexterm:[feedback,contact information for this manual] If you find errors or have suggestions for improvement, we want your advice. Open an issue at {BZURL}.
ko: indexterm:[응답, 이 설명서에 대한 연락 정보] 만약 오류를 찾았거나 개선에 대한 제안을 갖고 있다면, 우리는 당신의 조언을 구합니다. {BZURL}에서 문제를 엽니다.

source: In the issue:
ko: 문제에서:

source: Provide a short summary of the error or your suggestion in the `Issue Title` field.
ko: ‘문제 제목’ 부분에서 오류에 대한 간략한 요약이나 제안을 입력합니다.

source: Copy the following template into the `Comment` field and give us the details of the error or suggestion as specifically as you can. If possible, include some surrounding text so we know where the error occurs or the suggestion fits.
ko: 다음 템플릿트를 `언급` 부분에 복사하고 특별히 당신이 할 수 있는 한 상세한 오류 또는 제안을 우리에게 제공해주세요. 만약 가능하다면, 오류가 발생한 위치의 주변 텍스트를 포함해 주고 알맞은 제안을 우리에게 알려주세요.

source: Document URL:
ko: 문서 URL:

source: Section name:
ko: 부분 이름:

source: Error or suggestion:
ko: 오류 또는 제안:

source: Additional information:
ko: 추가 정보:

source: Click the btn:[Create Issue] button.
ko: 누름단추를 눌러요: [사건 생성] 누름단추.
